Diese Serie ist fiktiv.
Kinder und Tiere wurden sicher gefilmt.
Scheiße. Ich dachte, es gehe dir besser.
Warum gibst du mir das?
Sunok, ich habe …
Hast du Gefühle für mich?
Ja.
Warte.
Die Regierung hat vor, die Wirtschaft
von verlassenen Bergbaustädten
wieder anzukurbeln.
Um Gebiete, die stark vom Rückgang
der Kohleindustrie betroffen sind,
zu fördern, hat die Regierung
die Eröffnung von Gold Land angekündigt,
dem ersten Casino des Landes.
Ich habe ihn.
So.
Gott.
Du bist noch jung. Sei nicht so kopflos.
Solltest du nicht hart arbeiten wollen,
um deine Schulden abzubezahlen?
Wie soll ich so viel Geld zurückzahlen?
Ich weiß, ok?
Ein Wachtmeister verdient kaum etwas.
Du hättest dich nicht so
überschätzen dürfen.
Dann töte mich.
Nur mich.
Bitte lass die unschuldige Frau in Ruhe.
Bitte.
Du musst nicht alles
in Geld zurückzahlen, ok?
Wachtmeister Kim Jinman.
Warum wirst du stattdessen
nicht einer von meinen Männern?
STYLE
::cue()
FOLGE 7
BÖSEWICHTE
Was machst du hier?
Heeju.
Ich sagte, du sollst nicht herkommen.
-Hier gibt es keine Goldbarren.
-Lassen wir das.
Nehmen wir alle Goldbarren
und verschwinden zusammen.
Ich habe einen Deal mit den Käufern.
Wir müssen die Goldbarren
nur in Kambodscha vorzeigen.
Dann bekommen wir 100 Milliarden Won.
Ich sagte dir, ich gebe dir die Hälfte.
Reicht das nicht?
-Musst du wirklich alles haben?
-Heeju.
Warum hast du dich so verändert?
Warum zur Hölle tust du das?
So ist es also.
Dein altes Zuhause.
Du sagtest, es war die Hölle.
Warum tust du das hier?
Was ist passiert?
Wenn es wegen etwas ist, was ich tat,
gib mir eine letzte Chance,
es zu erklären,
wegen allem,
was wir gemeinsam erlebt haben.
Dokyung,
sieh uns doch an.
Ich denke, das ist der Grund,
warum wir nicht mehr zusammen sein können.
Es ist nicht, weil wir seltsam
oder schlecht sind.
Offenbar leben alle anderen so.
Wenn man etwas Großes gewinnt,
verliert man etwas,
zumindest etwas weniger Wertvolles.
Und ganz ehrlich,
ich habe die Goldbarren gerade.
Sie gehören mir.
Ich entscheide, ob ich sie mit dir teile.
Heeju.
Verschwinde.
Und suche nie wieder nach mir.
Weil ich dich kennenlernte,
konnte ich aus dieser Hölle entkommen,
und ich war glücklich mit dir.
Wir können nicht mehr glücklich sein.
Deshalb trennen wir uns.
STYLE
::cue()
GEUMSEONG-HOTEL
Geumseong-Touristenhotel Co., Ltd.
SAMRETH-KONZERN & GEUMSEONG-KONZERN
Unterzeichnung Golden-Resort-Partnerschaft
-Danke.
Das ist großartig.
-Meine Güte.
-Gott.
-Gouverneur.
-Hr. Ahn.
Danke, dass Sie es einrichten konnten.
Das konnte ich nicht verpassen.
Es ist Ihr Geschäft, Hr. Ahn.
Das ist unser Partner aus Kambodscha.
Das ist unser Gouverneur.
-Hallo.
Danke.
Sie spielen gut.
Sie sind definitiv Schauspieler.
Die Jungs müssen den Mund halten.
Ich will kein Gerede.
Der Deal muss morgen
auf der Titelseite stehen.
Jawohl.
Und diese Kambodschaner …
Stell sie in einem Raum zufrieden.
Alkohol, Frauen, Drogen,
was immer nötig ist.
Damit Ihnen nichts Dummes einfällt.
Jawohl.
Gott, all dieser Mist
für einen verdammten Sarg!
Hallo. Es ist eine Weile her.
Wo ist der Sarg?
Wer hat ihn gestohlen?
Nun, es …
War es diese Frau?
-Ja.
-Ja?
-Sehen Sie. Es ist anders.
Also war es nicht Cha Yujin,
sondern Kim Heeju.
Übrigens
reden wir über eine Tonne Goldbarren.
So viel kann wohl kaum jemand
ohne Hilfe schmuggeln und liquidieren.
Es steckt also jemand dahinter?
-Hast du jemanden im Kopf?
-Das finden wir durch Ermittlungen heraus.
Obwohl es mit der Polizei an Bord
ziemlich riskant werden kann.
Brauchst du Geld?
Nun …
Ich brauche immer Geld.
Wie viel?
Ich will nur einen Goldbarren.
Geben Sie mir eine Woche.
Ich finde alle 100 Goldbarren,
nehme mir einen
und bringe die verbleibenden 99
direkt zu Ihnen.
Was willst du
mit nur einem Goldbarren machen?
Nun, ich werde alt.
Ich will kein Polizist
mehr sein.
Ich will ein Pfandhaus kaufen und es ruhig
angehen lassen, den Kredithai spielen.
Ich denke, ich habe genug getan.
Sicher.
Bringst du den Sarg zurück,
gebe ich dir einen.
Danke.
Geh von nun an zu Hrn. Cheon,
-wenn du mit mir reden musst.
-Jawohl.
Dann steht der Deal.
Entschuldigen Sie mich.
-Hey, Kim Jinman.
-Ja.
Du wusstest von den Goldbarren
und bist cool geblieben.
STYLE
::cue()
Du hast es
als Erster herausgefunden, oder?
Du hast es Hocheol erzählt.
Du wusstest es und dachtest nie:
"Ich sollte alles selbst behalten."
Hast du nie diesen Drang verspürt?
Wie könnte ich es wagen, Ihre …
Ok.
Ich weiß,
du bist immer bescheiden geblieben.
Ich sagte einmal, ich nehme
seiner Frau ihre Niere weg,
und er drehte komplett durch
und wollte sich sogar erhängen.
Ich sagte, ich verschone ihn,
und er winselte um Gnade,
sagte, er würde alles tun, was ich sage.
Er weinte sich die Augen aus.
Deshalb mag ich Kim Jinman.
Er ist noch nützlich.
Gott.
4521 … Nein.
JANGGAK-GEBRAUCHTWAGEN
Das auch nicht.
Scheiße.
Ja? Was gibt's?
Suchst du einen Santa Fe
mit Kennzeichen 5279?
Ja.
Arschloch.
Scheiße.
Hey, ich habe heute alle Autos überprüft.
Er ist nicht hier.
Hat Direktor Park es befohlen?
Nein, der Vorsitzende Ahn.
Scheiße, das macht mich verrückt.
Was ist mit dem Auto überhaupt?
Ist es Cha Yujins Auto?
Ich weiß es nicht.
Hey.
Ich dachte,
du arbeitest nicht mehr für Geumseong.
-Warum tust du das wieder?
-Wir haben Lee Dokyung verloren.
Gott.
Die Direktion macht mir bereits
die Hölle heiß.
Und Direktor Park …
Hey, warum machst du nicht Schluss?
Wahrscheinlich wurde es
in einem Stausee oder so versenkt.
Sag Direktor Park einfach,
dass es Janggak-Gebrauchtwagen gehörte.
Ok. Das sollte ich wohl tun.
Ja.
Haben Sie es gefunden?
Ich habe das Auto noch nicht gefunden.
Sie verdammter Idiot.
Scheiße, im Ernst.
Es ist kein Privatfahrzeug.
Es gehört einer Firma.
Was zur Hölle? Welcher?
Janggak-Gebrauchtwagen.
Eine Handelsfirma,
die billige Gebrauchtwagen kauft
und ins Ausland verkauft.
Ist das Heo Donggus Firma?
Ja, kennen Sie sie?
Gut gemacht.
STYLE
::cue()
FIRMENKREDITE, GROSSKREDITE
Mein Papa brach zusammen.
KÜNDIGUNG
Ich muss ihm auf seinem Hof helfen.
Du bist ein Waise.
Nun …
Er ist mein Onkel.
Wir gaben dir Schreibtisch und Geld,
und du denkst, das sei eine Firma?
Du kannst
zu deinen Bedingungen einsteigen,
aber willst du aussteigen,
lässt du ein Ohr zurück.
Ja, ich weiß.
"Ich weiß"?
Im Ernst?
Überdenk das lieber.
So viel Geld verdienst du
da draußen nicht.
Und du bist einer der Besten.
Jetzt ab an die Arbeit.
Na los. Verschwinde.
Hey.
Ja.
Du bist es.
Scheiße.
Nein.
Was meinst du mit "nein"?
Du bist der Junge,
dessen Ohr ich fast abschnitt, oder?
Ja.
Es ist noch dran.
Ja. Es ist nun alles verheilt.
Du kannst gehen.
Direktor.
Los, setzen Sie sich.
Soll ich Sie wieder "Präsident" nennen?
Glaubst du, ich schleppte mich den ganzen
Weg her, um wieder dort zu sitzen?
Ergibt Sinn.
Gitae, finden wir den Sarg.
Wissen Sie, wo der Sarg ist?
Dann los.
Finden wir den Sarg
und holen uns Ihren Stolz zurück!
Wir müssen!
Es ist Ermittler Kim.
Janggak-Gebrauchtwagen
steckt sicher dahinter.
Janggak-Gebrauchtwagen?
Er sagte, Sie würden wissen,
was das bedeutet.
Was soll das sein?
Hallo.
Es ist Heo Donggus Firma.
Der Mann,
den Sie vor zehn Jahren rauswarfen.
-Verstehe.
-Sie erinnern sich, oder?
Bleib dort und halte Wache.
Schnapp dir ein paar Jungs
und fahr zu Janggak-Gebrauchtwagen.
Schneide Heo Donggus anderes Ohr ab
und bring den Sarg.
Geh schon.
Jawohl.
Janggak-Gebrauchtwagen?
Ja.
Weißt du, was diese Leute tun?
-Warum kaufst du dort das Schiffsticket?
-Ich weiß.
Dort kaufte ich mir mein Auto
und Kugeln.
Gib Lee Dokyung die Hälfte
des Goldes und lass ihn das regeln.
Der Mistkerl ist ein Schmuggelexperte.
Er kennt sich aus.
Heeju, im Ernst, was denkst du dir?
Wir machen das nicht mehr, ok?
Du gibst ihm die Hälfte des Goldes
und verhilfst ihm zur Flucht.
Du kannst nicht mehr so denken.
Wir müssen zuerst an uns denken.
STYLE
::cue()
JEONGUK-AUTOS
JANGGAK-GEBRAUCHTWAGEN
Heeju.
Die Goldbarren …
Warum sagst du mir nicht einfach,
wo sie sind?
Wenn dir etwas Schlimmes passiert,
sollte ich das wissen.
Woogy.
Schreib es in eine E-Mail.
Wie bei einer Reservierung.
Stell ein späteres Absendedatum ein.
Wenn du sicher zurückkommst,
kannst du sie löschen.
Würdest du mich nicht töten,
sobald ich zurückkomme?
Ok, ich verstehe, warum du das denkst.
Heeju, sei vorsichtig, ok?
-Im Ernst. Sei vorsichtig.
-Ok.
Diese Typen sind echt verrückt, Heeju.
Pass auf.
Kim Heeju?
Was ist los?
Egal wo?
Verstehe.
In zwei Tagen verlässt eine Fähre
den Hafen Mokcheon.
Was soll mit?
Ein Auto und ein Passagier.
Ein blinder Passagier?
Das wird nicht billig.
10 oder 20 Millionen Won reichen nicht.
Heutzutage kann man nicht
für Kleingeld aus dem Land fliehen.
Nehmen Sie das vorab.
Nach dem Transport
gebe ich Ihnen noch einen.
Ok, jetzt tauchen Sie schon auf,
verdammter Direktor Park.
Hey, Hr. Cheon, Direktor Park ist da.
Wo bleiben Sie denn?
Direktor Park?
Heeju, Direktor Park ist da.
Direktor Park ist da. Hau ab.
Was ist los?
Haben Sie sich mit Geumseong angelegt?
Ja, haben Sie!
Kommen Sie. Schnell.
Verstecken Sie sich hier.
Atmen Sie nicht einmal.
Verstecken Sie sich.
Hier. Gehen Sie da rein.
Rein da.
Machen Sie keinen Mucks.
Verstecken Sie sich. Atmen Sie nicht.
Ok? Gut.
Gott.
Scheiße.
Hey, Donggu. Es ist lange her.
Hey, ich glaube,
es gab ein Missverständnis.
Was?
Du weißt, ich meine es immer ernst.
Wo hast du den Sarg versteckt?
Antworte mir,
oder ich schneide das andere Ohr auch ab.
Das ist ein Missverständnis.
Das ist keine Leichenhalle.
Warum suchen Sie hier einen Sarg?
Warten Sie.
Stopp!
STYLE
::cue()
Was zur Hölle?
Rein da!
Ju Haran!
Ju Haran.
Wer ist Ju Haran?
Direktor!
-Schnell.
-Los, antworte mir! Wer ist Ju Haran?
Ich antworte doch!
Gott, stinkt es hier drin.
Was ist hier los?
Haben wir heute
ein Geumseong-Ehemaligentreffen?
Verdammt noch mal. Ich bin sehr enttäuscht
von Ihnen, Direktor Park.
Der Vorsitzende gab Ihnen eine Chance.
Wissen Sie, Sie sind etwas zu altmodisch.
Ja, Sie sind echt verdammt lahm.
Sie sind alle gleich.
Dachten Sie, Sie können
den Sarg vom Vorsitzenden stehlen?
-Ich …
-Ok. Ruhe.
Ok, ich gebe Ihnen eine Chance.
Wer will zuerst reden?
Wo ist der Sarg?
Hören Sie.
Hier liegt ein Missverständnis vor.
Direktor Park und ich sind hier,
da Heo Donggu den Sarg gestohlen hat …
Ich sagte, ich stahl ihn nicht, Arschloch.
Moment. Bitte,
lassen Sie es mich kurz erklären.
Das Auto?
Eine Frau namens Ju Haran
hat es vor einer Woche gekauft.
-Ju Haran?
-Gott.
Wie oft muss ich es noch sagen?
Wie erkläre ich das?
Ich habe den Sarg nie gesehen!
Ich weiß es wirklich nicht!
Ich habe nur dieser Ju Haran
ein Auto verkauft.
Ich kann Ihnen gerne den Vertrag zeigen.
Wo ist er?
Soll ich ihn holen?
Hier ist er!
Hier!
Was?
Was tun Sie?
Direktor Park, los, geben Sie ihn ihm.
Sie denken, wir hätten den Sarg gestohlen.
Geben Sie ihn mir, Direktor Park.
Hol ihn dir, du Wichser.
Wow, Sie sind wirklich verdammt stur.
Haltet ihn am Leben.
Direktor …
Mieses Arschloch!
Scheiße.
Warten Sie!
Nein! Ok, Sie haben gewonnen! Scheiße!
Sie haben gewonnen.
Ok. Warten Sie.
Hören wir auf und gehen auf die Knie.
STYLE
::cue()
Holen wir Papiere und … Scheiße!
Ok! Tut mir leid.
Finden wir einfach den Sarg für ihn.
Dann lässt er uns wenigstens am Leben, ok?
Ich kann es ihm erklären.
Direktor Park!
Stopp! Im Ernst, was denken Sie sich?
Scheiße! Mist!
Bringt ihn in die Klinik.
Ihr könnt ihn retten.
Direktor Park!
Scheiße.
Was zur … Läuft Direktor Park weg?
Dieser verdammte …
Was zur Hölle ist los?
Hey, was ist passiert?
Heo Donggu, was ist passiert?
Scheiße. Lass ihn nicht entkommen!
Sehen Sie selbst.
Müssen Sie mich das fragen?
Hey, haben Sie Ju Haran hier gesehen?
Ju Haran? Das weiß ich nicht.
Wie Sie sehen können.
Ich sah sie mit eigenen Augen
hier reinspazieren, Arschloch.
Was reden Sie? Keiner war hier.
Sehen Sie nicht dieses Chaos?
Lügen Sie ja nicht, oder Sie sind tot.
Ich lüge nicht! Warum sollte ich lügen?
-Warum?
-Ermittler Kim!
Hier drüben!
Helfen Sie mir!
Bitte helfen Sie mir!
-Ermittler Kim!
-Dieser Arsch.
Hier drüben! Schnell! Hier!
-Hey, was ist mit ihm passiert?
-Schnell! Hier.
-Nehmen Sie ihn huckepack.
-Moment.
Raus hier.
-Bleiben Sie bei uns!
-Scheiße!
Wenn Sie sterben, sind wir alle tot!
Los, schnell!
Was ist los?
Hallo, Heeju?
Was zur Hölle ist los?
Woogy, du musst hier weg.
Ermittler Kim ist auf dem Weg zu dir.
Heeju, was redest… Hallo?
Scheiße.
-Hr. Cheon.
-Hey, hier.
Trag ihn ordentlich.
Sterben Sie bitte nicht.
Verdammt.
Wir haben ein großes Problem.
Nein.
Sie sind weg. Alle.
Sie können rauskommen.
Schließen Sie einen Deal mit mir.
Ich bin ganz anders als die Leute,
die gerade da waren.
Ich bin auch nicht so gierig.
Ich will ein langes, anspruchsloses Leben.
Ich habe keine Drogen und verlor
alle Verbindungen
nach Übersee von vor 10 Jahren.
Ich bin allein.
Der Sarg?
Der ist mir total egal.
Deshalb
habe ich Sie gedeckt
und diesen Leuten nicht gesagt,
dass Sie Kim Heeju
und nicht Ju Haran sind.
Was wollen Sie dann?
Die Transportkosten.
10 Scheine.
Eine Milliarde Won?
Der Preis ist verhandelbar.
Und ich garantiere
auch danach einen Rundumservice.
Ich übernehme
die Verantwortung bis zum Ende.
Ich meine es Ernst.
Das Auto da drüben.
Ich bekam es gestern als Pfand.
Sie bekommen es kostenlos.
Es war noch nicht mal in der Werkstatt.
Fahren Sie so viel Sie wollen
und entsorgen Sie es jederzeit.
STYLE
::cue()
Ruhe in Frieden.
ZUTRITT VERBOTEN
TAEJEONG-UNIKLINIK
Macht keine Szene
und äschert ihn unauffällig ein.
Jawohl.
Kim Jinman soll den Rest regeln.
Eine Spur von Park Hocheol?
Nein.
"Nein"?
Schnappt Park Hocheol sofort!
Ich will euch nicht in Stücke reißen.
Jawohl.
Alles in Ordnung, Hr. Ko?
Ja, mir geht's gut.
Wusstest du wirklich nicht,
dass Park Hocheol wusste, wo der Sarg ist?
Mir kam nicht in den Sinn,
dass er hinter dem Sarg her sein könnte.
Ich dachte, er hätte ihn aufgegeben
und sei bei Yes Money.
Wie auch immer. Bring mir
entweder Lee Dokyung oder Ju Haran.
Das ist genau dein Ding.
Ich bringe sie zum Reden.
Tun wir das, worin wir gut sind.
Jawohl.
Wenn Park Hocheol sie zuerst findet
und sich den Sarg schnappt,
verlierst du auch ein Ohr.
HAENGBOK-PFANDHAUS
ANRUF
SUNOK
Hallo?
Könntest du zu mir kommen?
Jetzt sofort?
Also …
Ok, sicher.
Ich komme sofort.
STYLE
::cue()
Verdammt.
FAHRZEUG-KAUFVERTRAG
JU HARAN
Ju Haran.
Den Namen habe ich schon mal gehört.
Verdammt.
Das Miststück habe ich getötet.
FIRMENKREDITE, GROSSKREDITE
TÄGLICHE UND MONATLICHE ZAHLUNG,
SOFORTKREDITE
Chef.
Was ist los?
Habt ihr einen Geist gesehen?
Direktor Park.
Ok, keiner war hier. Haltet eure Klappe.
Und keine Anrufe, ok?
Jawohl.
Jetzt raus.
Los, schließt die Tür. Schnell.
Was machen Sie hier?
Diese Geumseong-Typen
suchen Sie gerade in ganz Jeongsan.
Wo soll ich denn sonst hin?
Das ist mein Revier.
Hr. Cheon ist tot.
Er wurde gestern eingeäschert.
Ach ja?
Sie sollten Jeongsan verlassen.
Sobald Hr. Ahn erfährt, dass Sie
hier waren, tötet er mich auch.
Wo ist Ju Haran?
Ich weiß es nicht.
Die Geumseong-Leute suchen sie sicher.
Gitae, du weißt nicht,
wer Ju Haran ist, oder?
Wer ist sie?
Du kennst Fr. Gu, oder?
Gu Jaok,
die größte Geldgeberin in Gangwon-do.
In Jeongsan hat jeder bereits
das Land der alten Dame betreten.
Ju Haran ist ihre Enkelin.
Was?
Vor einem Jahr wollte Hr. Ahn
Fr. Gus Zwei-Prozent-Anteil
am Gold Land kaufen.
Damit wäre er
der größte Anteilseigner geworden.
Aber Fr. Gu wusste, was er vorhatte,
und wollte ihre Anteile nicht abgeben.
Also habe ich
Fr. Gus Pfand ausfindig gemacht,
Ju Haran.
Was ist dann hier los?
Wenn Gus Enkelin den Sarg gestohlen hat,
steckt dann Fr. Gu hinter alledem?
Nein.
Ju Haran ist tot.
Ich habe sie getötet.
Hr. Jin hat die Leiche
an der Scheune entsorgt.
STYLE
::cue()
Wer ist dann diese Ju Haran mit dem Sarg?
Sie ist nicht Ju Haran.
Jemand tut, als wäre sie Ju Haran,
nutzt ihre Einwohnermeldekarte.
Aber du weißt,
wir behalten ihre Papiere immer.
Ja.
Ihre Meldekarte?
Scheiße.
Wo ist sie?
Was ist hier los?
Die Karte fehlt.
Nein, ich war das nicht.
Wer dann?
Wer hat Zugriff darauf?
Jemand, der allein im Büro war
und Zugriff hat…
Woogy.
Der Idiot ist für das Büromaterial
und das Putzen zuständig.
Wo ist der Arsch jetzt?
Er sagte kürzlich, er wolle aussteigen …
Dieser Mistkerl …
Hey, Moonsu!
Ja?
-Du arbeitest mit Woogy, oder?
-Ja.
Finde ihn und bringe ihn her.
Aber Woogy hat doch gekündigt.
Genau! Finde ihn und bring ihn zu mir!
Sofort!
Jawohl.
Und?
Was ist nun Ihr Plan, Direktor Park?
-Was ist mit dir, Gitae?
-Was?
Was hast du vor?
Ich finde die falsche Ju Haran.
Ich stehe kurz davor.
Stell du den Meldekartendieb zur Rede.
Dann können wir den Sarg finden.
Also… Ok.
Was ich sagen will, ist … Der Sarg.
Ist er es wirklich wert,
Geumseong zu hintergehen?
Du weißt nicht, was in dem Sarg ist, oder?
Darin sind Drogen!
Sie zu verkaufen ist auch lästig.
Goldbarren.
Eine Tonne davon.
Sie sind gerade
um die 150 Milliarden Won wert.
Verstehst du nun,
warum ich mich gegen Hrn. Ahn wendete?
Aber
so viel Geld
wird Hr. Ahn nicht so einfach aufgeben.
Wenn Hr. Ahn diesen Sarg verliert,
landet er auch in einem.
Es ist das Investitionsgeld
aus Kambodscha, das er als
gemeinsames
Golden-Resort-Projekt verkauft.
Wenn der Deal scheitert
und sie ihr Kapital nicht zurückbekommen,
lassen sie ihn nicht davonkommen.
Nun musst du dich auch entscheiden.
Auf welcher Seite stehst du?
Ich habe mich entschieden.
STYLE
::cue()
Du bist da.
Ja.
Das kommt von der Chemotherapie, oder?
Nach der Behandlung wächst es nach.
Ich werde morgen operiert.
Wirklich? Das ist super.
Ich drücke die Daumen.
Besser früher als später.
Deine Nichte kommt sicher.
Nein.
Ich rief an, da ich dich sehen wollte.
Vielleicht ist es das letzte Mal.
Wovon redest du?
Keine Ahnung.
Ich habe nur so ein Gefühl.
Du redest Unsinn. Gott.
Könntest du
mich waschen?
Bittest du mich darum?
Ja.
Weißt du,
du hast mir auch beim Waschen geholfen,
wenn ich komplett besoffen heimkam.
Wirklich?
Ich will hübsch aussehen
an meinem letzten Tag.
Rückblickend
war es eine gute Zeit in meinem Leben.
Die Zeit, als wir uns
im Bergbaudorf in Namju
ein Leben aufgebaut und dort
ein Jahr lang gelebt haben.
Ich
erinnere mich kaum daran.
Ich war ziemlich lange wütend auf dich.
Ich habe mir gewünscht,
du wärst nicht plötzlich verschwunden.
Hätten wir weiter zusammengelebt …
Verdammt noch mal.
Mit was für einem Mann
warst du zusammen? Gott.
Das passiert,
wenn man ein Unglücksweib ist.
Zumindest damals habe ich
verzweifelt ums Überleben gekämpft.
Das Leben mit ihm
war die reinste Hölle.
Es war, als würde es erst enden,
bis einer von uns stirbt.
Aber
als Erste zu sterben
fühlte sich zu unfair an.
Also habe ich ihn getötet.
Han Cheoljung, dieser Mistkerl …
Ich habe ihn getötet.
STYLE
::cue()
Ich schneide sie ab.
Du hast eine schöne Kopfform.
Keine Sorge. Du mochtest doch
diese britische Sängerin ohne Haare?
Du siehst ihr irgendwie ähnlich.
Du siehst hübsch aus.
Nicht schlecht, oder?
Heeju ist nicht meine Nichte.
Sie ist meine Tochter.
Was?
Und du bist ihr Vater.
Nachdem du gegangen warst,
habe ich erfahren, dass ich schwanger bin.
Erinnerst du dich an unser Haus?
Dort habe ich Heeju bekommen.
Du lügst, oder?
Das ist gelogen.
Das ergibt keinen Sinn.
Ich wollte es nicht mit ins Grab nehmen.
Und ich wusste nicht,
ob ich dich wiedersehe.
Warum sagst du es dann jetzt?
Jinman.
Heeju …
Sie ist gerade sehr unglücklich in Gefahr.
Ich habe das Gefühl, dass das meinetwegen
ist, und so kann ich nicht sterben.
Ich habe sie dazu gemacht.
Ich sagte ihr immer, sie sei
die Unglücksgöre eines Unglücksweibs.
Also bitte kümmere dich um sie.
Damit sie nicht weiter vom Weg abkommt
und im Gefängnis landet.
Beschütze sie vor den Bösewichten.
Du bist Polizist.
Also übernimm Verantwortung
und beschütze deine Tochter.
Genug.
Hey.
Mal ehrlich.
Wie soll ich dir glauben?
Weißt du noch, als du … Wo war es, Gwibin?
Was?
Dass ich Hostess war?
Ja.
Im Ernst, woher soll ich wissen,
wessen Tochter sie ist?
Ich weiß es.
Damals gab es nur dich.
Gott, wie ätzend.
Was zur …
Hey, hast du ihr gesagt,
dass ich ihr Vater bin oder so?
Nein.
Sie denkt, ihr Vater sei tot.
Würdest du deiner Tochter sagen,
dass ihr spielsüchtiger Vater
sie verlassen hat?
Gut.
Dann belasse es dabei, ok?
Ich bin nicht ihr Vater, ok?
Sag ihr das nicht.
Wenn du ihr sagst,
dass ich ihr Vater bin oder so,
dann sind du, ich und sie
alle drei am Arsch.
Dann sterben wir alle, ok?
Red keinen Unsinn.
Im Ernst, Gott.
STYLE
::cue()
FEINGOLD
Hafen Mokcheon.
Morgen 21 Uhr.
Wir sehen uns dort.
ANRUF
TANTE MIJA
Hey, Tante.
Hey.
Kommst du heute?
Warum sagst du nichts?
Du solltest kommen.
Deine Mutter könnte sterben.
Ich habe ein schlechtes Gefühl.
Ich denke, du solltest kommen.
Ok.
Sunok, alles wird gut.
Bleib einfach bei Verstand, ok?
ZUTRITT VERBOTEN
Sunok, Heeju kommt. Wir sehen uns später.
OP
SAEBAEK-KLINIK GANGWON-DO
Ist es schon vorbei?
Ja.
Sie schnitten sie auf, aber brachen ab.
Ich sprach gerade mit dem Arzt.
Er sagt, die Chemo wird nicht mehr helfen,
also sollte sie heimgehen und ihre
übrige Zeit mit der Familie verbringen.
Wo bist du?
Warum kommst du nicht?
Mama.
SAEBAEK-KLINIK GANGWON-DO
NOTAUFNAHME
Untertitel von: Lena Breunig